Sur le premier écran, vous pouvez vous connecter ou vous créer un compte.
Si vous créez un compte, vous devez remplir vos informations (mail, adresse, ...).
Sur le menu principal, vous pouvez vous déconnecter grâce au bouton de sortie en haut à gauche et modifier votre profil grâce au bouton en haut à droite.
Le bouton "My Wishlists" vous emmène vers votre liste de wishlists.
Vous pouvez consulter une wishlist existante en cliquant dessus ou en créer une nouvelle grâce au bouton "+" en haut à droite.
Une fois sur votre wishlist, vous pouvez changer son nom ou la supprimer grâca au bouton "crayon", ou y ajouter des produits grâce au bouton "+".
Lors de l’ajout d’un produit, vous devez fournir les informations le concernant (description, envie,...).
De retour au menue principal, le bouton "View History" vous permet de consulter l’historique de vos cadeaux offerts et reçus. Le bouton "Follow List" vous permet de voir la liste des gens que vous suivez.
Le bouton "Search User" vous permet de trouvez des utilisateurs en recherchant leur nom.
Lorsque vous cliquez sur le nom d’un utilisateur, vous pouvez consulter son profil, voir ses wishlists et le suivre (ou arrêter de le suivre).
Lorsque vous vous mettez à suivre un utilisateur, vous devez précisez votre relation (amicale, familiale,...).
Lorsque vous cliquez sur le produit dans la wishlist d’un ami, vous voyez les informations concernant ce produit.
Vous pouvez acheter ce produit grâce au bouton "caddie" en haut en précisant la quantité voulue.
Vous pouvez également copier ce produit dans une de vos wishlist avec le bouton "+", tout en vous donnant la liberté de pouvoir le modifier.
